### 백엔드 구현 요구사항

#### 상품 등록

- [ ] "상품 등록하기" 버튼 클릭 시, 상품 정보 등록 API 엔드포인트에 요청을 보내 상품을 등록합니다.

- [ ] 상품 등록 시 필요한 필드(이름, 설명, 가격 등)의 유효성을 검증하는 미들웨어를 구현합니다.

- [ ] multer 미들웨어를 사용하여 이미지 업로드 API를 구현해 주세요.

- [ ] 업로드된 이미지는 서버에 저장하고, 해당 이미지의 경로를 response 객체에 포함해 반환합니다.

#### 상품 상세

- [ ] 상품을 조회할 때, 해당 상품에 대한 댓글 리스트, 사용자가 '좋아요'를 눌렀는지 여부를 확인할 수 있도록 응답 객체에 포함시켜 반환해 주세요.

#### 좋아요 기능

- [ ] '좋아요' API를 만들어 주세요.
- [ ] 사용자는 상품 또는 게시글에 '좋아요'를 할 수 있습니다.
- [ ] $transaction을 사용해 주세요.
- [ ] '좋아요' 취소 API를 만들어 주세요.
- [ ] 사용자는 상품 또는 게시글에 '좋아요'를 취소할 수 있습니다.
- [ ] $transaction을 사용해 주세요.
- [ ] 상품 또는 게시글을 조회할 때, 사용자가 '좋아요'를 누른 항목인지 확인할 수 있도록 isLiked 필드를 응답 객체에 포함시켜 반환해 주세요.

#### 에러 처리

- [ ] 모든 예외 상황을 처리할 수 있는 에러 핸들러 미들웨어를 구현합니다.
- [ ] 서버 오류(500), 사용자 입력 오류(400 시리즈), 리소스 찾을 수 없음(404) 등 상황에 맞는 상태값을 반환합니다.

#### 라우트 중복 제거

- [ ] 중복되는 라우트 경로(예: /users에 대한 get 및 post 요청)를 app.route()로 통합해 중복을 제거합니다.
- [ ] express.Router()를 활용하여 중고마켓/자유게시판 관련 라우트를 별도의 모듈로 구분합니다.

#### 인증

- [ ] User 스키마를 작성해 주세요.
- [ ] id, email, nickname, image, encryptedPassword, createdAt, updatedAt 필드를 가집니다.
- [ ] 회원가입 API를 만들어 주세요.
- [ ] email, nickname, password 를 입력하여 회원가입을 진행합니다.
- [ ] password는 해싱해 저장합니다.
- [ ] 로그인 API를 만들어 주세요.
- [ ] 사용자의 신원을 확인하고, 성공적인 인증 후에는 액세스 토큰을 발급해 response 객체에 포함해 반환합니다.

#### 상품 기능 인가

- [ ] 로그인한 사용자만 상품을 등록할 수 있습니다.
- [ ] 상품을 등록한 사용자만 해당 상품의 정보를 수정 및 삭제를 할 수 있습니다.
- [ ] 로그인한 사용자만 상품에 '좋아요'를 추가하거나 삭제할 수 있습니다.

#### 게시글 기능 인가

- [ ] 로그인한 사용자만 게시글을 등록할 수 있습니다.
- [ ] 게시글을 등록한 사용자만 해당 게시글 정보를 수정 및 삭제할 수 있습니다.
- [ ] 로그인한 사용자만 게시글에 '좋아요'를 추가하거나 삭제할 수 있습니다.

#### 댓글 기능 인가

- [ ] 로그인한 사용자만 상품에 댓글을 등록할 수 있습니다.
- [ ] 로그인한 사용자만 게시글에 댓글을 등록할 수 있습니다.
- [ ] 댓글을 등록한 사용자만 댓글을 수정하거나 삭제할 수 있습니다.
